Anotações Projeto: 

Sobre mim: 

Olá! Sou psicóloga formada pela Universidade Paulista (UNIP) desde 2021. 
Durante minha formação, tive a oportunidade de realizar estágios 
enriquecedores: no Hospital São Luiz, com foco no atendimento hospitalar, 
e no Centro de Psicologia Aplicada (CPA) da UNIP, onde aprofundei meus 
conhecimentos em psicoterapia.

Atualmente, resido em São Paulo e realizo atendimentos online para clientes 
de todo o Brasil, e presencial para moradores de São Paulo, oferecendo um 
espaço acolhedor e seguro para jovens e adultos. Meu CRP é 06/178878, e 
estou comprometida em auxiliar meus pacientes a enfrentarem desafios 
emocionais e desenvolverem bem-estar psicológico.

Se você está buscando apoio ou quer saber mais sobre como posso te ajudar, 
estou à disposição para conversar e encontrar o melhor caminho para o seu 
crescimento pessoal.

OBS Sala 05: "Quando vc for colocar essas fala que é uma parceiria 
com o esdras e atendo nas salas dele"

Público alvo: jovens e adultos.

Depoimentos:

1 - Thais R. Burihan
"Gostaria de agradecer à Jessica por ser uma profissional muito dedicada 
e comprometida com o seu trabalho. Durante as nossas sessões ela me auxiliou 
a me desenvolver em diferentes aspectos da minha vida, sempre com muita 
atenção e sensibilidade."

2 - Janaina Fornazier 

Olá sou a Janaina e venho passar pra vocês sobre o trabalho da Jéssica.
Como avaliar uma pessoa que te tirou da angústia, tristeza e desespero?
Mais vou tentar passar um pouquinho.
Bom Jéssica no momento que estava passando por várias crises me ajudou sempre 
com muita dedicação e suporte tanto via whatsapp como por telefone.... 
Como assim por telefone? Sempre que estava passando mal e não sabia como 
controlar uma crise de ansiedade ela estava pronta pra me ajudar ... 
não só isso, mas também me ajudou em suas sessões que muitas vezes passava 
do tempo, pois eu sou uma pessoa difícil de desabafar... mas ela conseguiu 
devagar tirar de mim as coisas mais difíceis que aconteceu em minha vida e 
posso afirmar até hoje nenhuma psicóloga conseguiu substituir ela ...porque, 
não que as outras não são boas, mas simplesmente por afinidade... 
O que dizer sobre uma pessoa que salvou minha vida por várias vezes ... 
Poderia passar muito tempo aqui dizendo cada situação que aconteceu durante 
um ano de terapia mais a única palavra a dizer é: gratidão, sempre.
Profissional dedicada e sempre pronta pra poder ajudar.

Contatos:

E-mail: jspsicologia67@gmail.com 

Número profissional: (11)98093:0300 
(link: https://api.whatsapp.com/send/?phone=5511980930300&text&type=phone_number&app_absent=0&wame_ctl=1&fbclid=PAY2xjawJM9llleHRuA2FlbQIxMAABpttOZSt80znc4Hrlqt0froydH7ex4GxC24S-1fH0FoSZ-eqflaBqwViXIg_aem_cZExEzI6SpYNQnUf-Z4h_Q)

Instagram: https://www.instagram.com/js.psi_?igsh=MXFhM3MzZm4ydTNybg==

Estrada de Itapecerica, 1781 - Jardim Casablanca/SP